Entidad: Causa

Campos principales:
- id
- titulo
- descripcion
- autor_id
- fecha_creacion
- estado (abierta/cerrada)
- etiquetas

Propósito:
Guardar las causas comunitarias que serán visibles en la plataforma. Permite mostrar información básica, filtrar por etiquetas y mantener el estado de la causa.

Entidad: Apoyo

Campos principales:
- id
- causa_id
- usuario_id
- fecha
- comentario (opcional)

Propósito:
Registrar los apoyos que recibe cada causa para hacer seguimiento a la participación y permitir contar y listar quiénes han apoyado (sin exponer datos sensibles).
